Чемпионат по программированию Яндекс

В интернете появился новый сервис. К сожалению, у него нет документации. Опытным путем от сервера была получена строка s. Однако некоторые символы в этой строке закодированы — чтобы получить настоящий ответ, нужно эту строку раскодировать несколько раз. Поскольку документация на сервис отсутствует, для дальнейших экспериментов нужно определить, какое максимальное число раз можно нетривиальным образом раскодировать эту строку. Процедура раскодирования следующая: нужно найти все подстроки вида «oXYZ» (без кавычек), где X,Y,Z — числа от 0 до 7, буквы от a до h или буквы от A до H и заменить их одновременно на символ с ASCII-кодом 64X+8Y+Z (у каждой подстроки свой), если код этого символа меньше 256. Буквам "a"и "A"соответствует в этой формуле 0, а буквам "h"и "H"соответствует 7. В подстроке могут одновременно присутствовать символы всех трёх классов. К примеру, подстроку «o1bB» нужно заменить на символ с кодом 64+8+1=73.
Раскодирование называется тривиальным, если подстрок такого вида нет.

Формат ввода
На входе дана строка s длины 1≤|s|≤300000, состоящая из символов с кодами от 33 до 126 включительно.
Формат вывода
В единственной строке выведите максимальное число последовательных нетривиальных раскодирований исходной строки.


Пример 1
Ввод                  Вывод
o157                    1

Пример 2
Ввод                  Вывод
o777o400                0

Пример 3
Ввод                	Вывод
oo061o065o067o3hH       2

Пример 4
Ввод	                Вывод
oo060o060o060o157bfh    2

Пример 5
Ввод	                Вывод
oBFH377                 2

Пример 6
Ввод	                Вывод
ohello                  0

Примечания
В процессе раскодирования могут появляться символы с кодами меньше 33 или больше 126. "o"имеет ASCII код 0o157=111.
